¿Sería tu compañero tan
amable de arrodillarse?
- Me empieza a doler el cuello.
- Hodor, arrodíllate.
- ¿Te gusta montar a caballo, Bran?
- Sí.
Bueno, quiero decir... me gustaba.
- El niño ha perdido el uso de las
piernas. - ¿Y qué importa eso?
Con el caballo y la silla adecuados,
hasta un tullido puede cabalgar.
- No soy un tullido.
- Pues entonces yo no soy un enano.
Mi padre se alegrará cuando se entere.
Tengo un regalo para ti.
Dale esto a tu guarnicionero.
Él hará el resto.
Hay que adaptar el caballo al jinete.
Hay que empezar con un potro
y enseñarle a responder
a las riendas y a la voz del chico.
¿De verdad podré montar?
Podrás.
A caballo serás tan
alto como cualquier otro.
¿Es alguna trampa? ¿Por
qué quieres ayudarle?
Mi corazón siente una cierta debilidad
por los lisiados, los
bastardos y las cosas rotas.
Has sido amable con mi hermano.
Invernalia te ofrece su hospitalidad.
No me vengas con falsas
corteías, Lord Stark.